Ju-ran.
Tumakbo ka.
Can you hear your Dad's voice now?
Naririnig mo ba ang boses ng Tatay mo ngayon?
It was the first thing I ever heard.
Iyon ang unang bagay na narinig ko.
The sound of warmth.
Ang tunog ng init.
But the fairy tale
Ngunit ang kuwentong engkanto
did not have a happy ending.
walang masayang wakas.
Help! Over here!
Tulong! Dito!
Father!
Ama!
Run away.
Tumakas.
You have to run, Ju-ran.
Kailangan mong tumakbo, Ju-ran.
I will come and find you, so until then,
Hahanapin kita, kaya hanggang doon,
keep yourself hidden and don't get caught, okay?
Magtago ka at huwag kang mahuhuli, ha?
Go!
Pumunta!
Let's go.
Tara na.
The children decided to keep their identities secret
Nagpasya ang mga bata na ilihim ang kanilang mga pagkakakilanlan
and live in hiding,
at mamuhay nang nagtatago,
waiting for their father to keep his promise
naghihintay sa kanilang ama na tuparin ang kanyang pangako
and return to them.
at bumalik sa kanila.
If you're deaf, you should at least be sharp.
Kung bingi ka, dapat kahit papaano ay matalas ang iyong paningin.
If you're not sharp, you could at least be handy.
Kung hindi ka matalas, kahit papaano ay magaling ka.
What a pain!
Ang sakit! / Ang sakit!
Ju-ran.
Tumakbo ka.
It's me, Dad.
Ako ito, Tatay.
But the fairy tale did not end there.
Ngunit hindi doon natapos ang kuwentong engkanto.
Will that be enough?
Sapat na ba iyon?
We have to start somewhere.
Kailangan nating magsimula sa kung saan.
You kids focus on finding the Child of Eternity.
Kayong mga bata, magpokus kayo sa paghahanap ng Anak ng Walang Hanggan.
That's the only thing that will get us closer
Iyon lang ang tanging bagay na maglalapit sa atin
to a cure for the side effects.
para sa lunas sa mga side effect.
The children realized
Napagtanto ng mga bata
that only by finding the child with the heart of eternity
na sa pamamagitan lamang ng paghahanap ng batang may pusong walang hanggan
could all of this
kaya lahat ng ito
reach a happy ending.
maabot ang isang masayang wakas.
I heard you were released on parole.
Nabalitaan kong pinalaya ka na sa parol.
A year ago, I believe.
Isang taon na ang nakalipas, sa aking palagay.
I was in there for over 20 years.
Mahigit 20 taon akong nanatili roon.
I'm sure it was hardly enough time to recall
Sigurado akong hindi sapat ang oras para maalala
the faces of all the dead children.
ang mga mukha ng lahat ng mga batang patay.
You never even cared about them in the first place.
Ni hindi mo nga sila pinansin noong una pa lang.
Whatever happened to those children,
Kung ano man ang nangyari sa mga batang iyon,
abandoned, abused, and wandering listlessly…
iniwan, inabuso, at walang gana na gumagala...
You never cared.
Wala kang pakialam.
My children and I risked everything
Isinugal namin ng mga anak ko ang lahat
for that immortality project of yours.
para sa proyekto mong imortalidad.
And though, yes, some sacrifices were made,
At kahit na, oo, may ilang sakripisyong ginawa,
I was successful.
Nagtagumpay ako.
And yet, to be treated as I was, like a criminal…
At gayon pa man, ang tratuhin ako kung ano ako noon, tulad ng isang kriminal…
I must say, I was hurt.
Dapat kong sabihin, nasaktan ako.
It seems that one of us
Tila isa sa atin
has been laboring under a grave misunderstanding.
ay nahihirapan sa ilalim ng isang malubhang hindi pagkakaunawaan.
I didn't fund and support you
Hindi kita pinondohan at sinuportahan
because I wanted you to succeed.
dahil gusto kong magtagumpay ka.
It was for the suffering children.
Para iyon sa mga batang naghihirap.
I wonder if believing that eases your conscience.
Iniisip ko kung ang paniniwalang iyan ay makakapagpagaan ng iyong konsensya.
I heard that you, Madam King,
Nabalitaan ko na ikaw, Ginang Hari,
took in most of the rescued children.
kinuha ang karamihan sa mga batang nailigtas.
I found every one of them new families
Nakahanap ako ng mga bagong pamilya para sa bawat isa sa kanila
or sent them to study abroad.
o ipinadala sila upang mag-aral sa ibang bansa.
Why do you ask?
Bakit mo tinatanong?
And the Child of Eternity?
At ang Anak ng Walang Hanggan?
So you've seen the Child of Eternity.
Kaya nakita mo na ang Anak ng Walang Hanggan.
Where is that child?
Nasaan na ba ang batang iyon?
Let me ask you again.
Hayaan mong tanungin kita ulit.
Where is the Child of Eternity now?
Nasaan na ngayon ang Anak ng Walang Hanggan?
Director Choi already told me everything with his last breath.
Sinabi na sa akin ni Director Choi ang lahat sa huling hininga niya.
That only you, Madam King of Hearty House,
Na ikaw lamang, Ginang Hari ng Pusong Bahay,
know where the Child of Eternity is.
alam kung nasaan ang Anak ng Walang Hanggan.
Answer him.
Sagutin mo siya.
That child…
Ang batang iyon…
is dead.
ay patay na.
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
Dead.
Patay.
The Child of Eternity cannot die.
Ang Anak ng Walang Hanggan ay hindi mamamatay.
- One more time. - No, please. Stop.
- Isa pang beses. - Huwag, pakiusap. Tumigil ka.
- It's okay. - I'm scared.
- Ayos lang. - Natatakot ako.
- Please stop. - Stop it.
- Tumigil ka na. - Itigil mo na.
No, please stop. I'm scared.
Naku, tumigil ka na. Natatakot ako.
Can't you hear me?
Hindi mo ba ako naririnig?
- I'm scared. Please, no. - Hurry.
- Natatakot ako. Pakiusap, huwag. - Bilisan mo.
Please stop. No.
Tumigil ka na. Hindi.
Stop it.
Tigilan mo na.
But immortality doesn't mean
Ngunit ang imortalidad ay hindi nangangahulugang
immunity to pain.
kaligtasan sa sakit.
Every moment,
Bawat sandali,
with each and every death.
sa bawat kamatayan.
One more time!
Isa pang beses!
- No, I'm scared! - It's okay.
- Hindi, natatakot ako! - Ayos lang.
Please stop!
Tumigil ka na!
I said stop!
Sabi ko tumigil ka!
- Stop it! - Don't do this.
- Tigilan mo na! - Huwag mong gawin ito.
- Please don't do this. - One more time!
- Huwag mo naman itong gawin. - Isa pa!
Stop!
Tumigil!
I told you to stop.
Sinabi ko na sa'yo na tumigil ka na.
Stop it!
Tigilan mo na!
Just stop it!
Tigilan mo na 'to!
Ma'am, how much rice should we use?
Ginang, ilang bigas po ba ang dapat nating gamitin?
Rice.
Bigas.
How much should we soak for the celebratory rice cakes?
Gaano karami ang dapat nating ibabad para sa mga rice cake sa pagdiriwang?
Right.
Tama.
You should soak about three to five mal.
Dapat mong ibabad ang mga tatlo hanggang limang *mal*.
So how much exactly?
Kaya magkano nga ba talaga?
Three mal or four mal?
Tatlong mal o apat na mal?
Or five mal?
O limang mal?
Goodness, what's gotten into you? You're usually so precise.
Naku, ano ba'ng nangyari sa'yo? Ang galing mo naman talaga, ang galing mo talaga.
Hey, Won-ju.
Uy, Won-ju.
Yes?
Oo?
Didn't someone come by just now?
Wala bang dumaan kanina lang?
Who would've come by?
Sino kaya ang dadaan?
You've been sitting alone the whole time.
Mag-isa ka lang nakaupo buong oras.
And how much red bean?
At gaano karami ang pulang sitaw?
Three to five mal of that too?
Tatlo hanggang limang mal din niyan?
What on earth happened here?
Ano ba ang nangyari rito?
Goodness me.
Naku po. / Naku po.
Was there an earthquake or something?
May lindol ba o ano?
Goodness, how completely bizarre.
Naku, ang kakaiba talaga.
They say the apocalypse is coming. Maybe the world really is about to end.
Sabi nila, darating na ang apokalipsis. Siguro nga malapit na talagang matapos ang mundo.
Or maybe someone upset the spirits?
O baka naman may nagalit sa mga espiritu?
Why are all these strange things happening?
Bakit ba nangyayari ang lahat ng kakaibang bagay na ito?
Pretty.
Maganda.
Should I go to see the Northern Lights?
Dapat ba akong pumunta para makita ang Northern Lights?
I heard they're breathtaking.
Nabalitaan kong nakakagulat ang mga ito.
Hold up.
Tigil lang.
Couldn't I just teleport there?
Hindi ba pwedeng mag-teleport na lang ako doon?
No way.
Hindi pwede.
Does that mean I can save on airfares?
Ibig sabihin ba niyan makakatipid ako sa pamasahe sa eroplano?
Hey, that's pretty awesome!
Uy, ang galing naman niyan!
Pretty darn awesome!
Ang galing talaga!
ABILITY: GRAVITY RANK: S
KAKAYAHAN: GRABIDAD RANK: S
ABILITY: HALLUCINATION GRADE: S
KAKAYAHAN: HALUSINASYON BAITANG: S
ABILITY: BRAINWASHING RANK: S
KAKAYAHAN: PAGHUHUBAS NG UTAK RANGKAD: S
THE WONDERFOOLS
ANG MGA WONDERFOOLS
EPISODE 4 BOON THE KING DUCK VS WUNDERKINDER
EPISODE 4: BOON ANG HARING PATOK LABAN KAY WUNDERKINDER
Hey, I used to use that thing.
Uy, dati ko nang ginagamit 'yan.
I heard retro is in these days. Are you into it too?
Balita ko uso na ang retro ngayon. Mahilig ka rin ba diyan?
My CD player broke, and apparently, it's beyond repair.
Nasira ang CD player ko, at tila, hindi na ito maaayos pa.
Mom says I should save for a new one, but it'll take forever.
Sabi ni Nanay dapat akong mag-ipon para sa bago, pero matatagalan daw.
Hey, wait.
Uy, teka.
How about I get you one for your birthday?
Ano kaya kung ibili kita ng isa para sa kaarawan mo?
For which birthday?
Para sa anong kaarawan?
With your allowance, I'd have to wait until I'm 40 to get it.
Sa allowance mo, kailangan ko pang maghintay hanggang 40 para makuha 'yan.
Hey, your lunchbox.
Uy, ang lunchbox mo.
Have a good day, sweetie.
Magandang araw, sinta.
How's this thing broken exactly?
Paano nga ba talaga nasira ito?
Thousand, ten thousand, hundred thousand…
Libo, sampung libo, daan libo…
At this price, I couldn't afford it by her 60th birthday,
Sa ganitong halaga, hindi ko ito kayang bilhin pagdating ng ika-60 kaarawan niya,
let alone her 40th.
lalo na ang kanyang ika-40 taong gulang.
Cheong, you overestimate your old man.
Cheong, minamaliit mo ang matandang lalaki mo.
Hello?
Kumusta?
What do you want, Lady Trainwreck?
Ano ang kailangan mo, Ginang ng Trainwreck?
Let's go home, shall we? Mr. Coo-coo, let's go home.
Uwi na tayo, ha? Ginoong Coo-coo, uwi na tayo.
Let's go home. Back to your happy home.
Umuwi na tayo. Balik na sa masayang tahanan mo.
Come on, now. Let's go.
Tara na. Tara na.
Let's go.
Tara na.
Master!
Guro!
Why are you all…
Bakit kayong lahat...
You asked if we were free on Friday. And they both were.
Tinanong mo kung libre kami sa Biyernes. At pareho silang libre.
All right.
Sige.
How does it feel to have the calvary on your team, Master?
Ano ang pakiramdam na may kalbaryo sa iyong koponan, Guro?
Calvary is where Jesus was crucified. You mean the cavalry.
Ang Kalbaryo ay kung saan ipinako sa krus si Hesus. Ang ibig mong sabihin ay ang mga kabalyeriya.
Get off me.
Lumayo ka sa akin.
I must say, you're smarter than I thought, Mr. Oddball.
Masasabi kong mas matalino ka kaysa sa inaakala ko, Mr. Oddball.
Who knew you'd give us special training disguised as Civil Complaints Office work?
Sino ang mag-aakala na bibigyan mo kami ng espesyal na pagsasanay na nagbabalatkayo bilang gawain sa Civil Complaints Office?
We'll be paid for this, right?
Babayaran tayo para dito, 'di ba?
Special training?
Espesyal na pagsasanay?
You were totally rad.
Ang galing mo talaga.
Lifting things, not to mention my heart, up and down with one finger!
Nagbubuhat ng mga bagay, hindi pa kasama ang puso ko, pataas at pababa gamit ang isang daliri!
It was totally--
Ito ay lubos na--
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
As for me, my heart was brimming with excitement.
Samantalang ako, ang puso ko ay umaapaw sa kasabikan.
Like I've become a real civil servant. And now, you're offering to teach us.
Para akong naging isang tunay na lingkod-bayan. At ngayon, nag-aalok ka na turuan kami.
Does this mean we can become as cool as you, Master?
Ibig bang sabihin nito ay maaari kaming maging kasing-astig mo, Guro?
Thank you so much!
Maraming salamat!
I will never forget this kindness!
Hindi ko malilimutan ang kabaitang ito!
You kiss-ass.
Ang galing mong humalik.
Mr. Lee Un-jeong. Very good! You've finally put together a team?
Ginoong Lee Un-jeong. Napakagaling! Sa wakas ay nakabuo ka na ng isang pangkat?
- Two, three! - Hello!
- Dalawa, tatlo! - Kumusta!
We're Team Lee Un-jeong from the Haeseong Civil Complaints Office!
Kami ang Team Lee Un-jeong mula sa Haeseong Civil Complaints Office!
At your service!
Sa iyong paglilingkod!
Are you for real?
Totoo ka ba talaga?
Yes, well…
Oo, mabuti…
Now, Mr. Lee Un-jeong here has many shortcomings,
Ngayon, maraming pagkukulang si G. Lee Un-jeong dito ,
so I'm sure you must be worried, Mr. Yang.
Kaya sigurado akong nag-aalala ka, Ginoong Yang.
But
Ngunit
he's got us now, see?
Hawak na niya tayo ngayon, kita mo?
We'll make up for all of his shortcomings, so don't you worry.
Bubuoin natin lahat ng pagkukulang niya, kaya huwag kang mag-alala.
Sure.
Sigurado.
Well, then, before my worries get the better of me…
Kung gayon, bago pa ako madaig ng aking mga alalahanin...
Bring it in.
Ipasok mo na.
Let's do this. Good.
Gawin natin ito. Magaling.
I'll see you later!
Magkikita tayo mamaya!
Don't you worry!
Huwag kang mag-alala!
What's that? The bus? Over here, everyone.
Ano 'yan? Yung bus? Dito, lahat kayo.
Careful. Watch out for the bus.
Mag-ingat. Mag-ingat sa bus.
Okay, keep it coming.
Sige, ituloy mo lang.
Keep coming. That's it.
Sige lang. Ayan na.
Stop!
Tumigil!
All right.
Sige.
CHURCH OF ETERNAL SALVATION
SIMBAHAN NG WALANG HANGGAN NA KALIGTASAN
Why is the Church of Eternal Salvation here?
Bakit nandito ang Simbahan ng Walang Hanggang Kaligtasan?
- Why are those cultists here? - Must be here to recruit us.
- Bakit nandito ang mga kulto na 'yan? - Nandito siguro sila para irekrut tayo.
Special orders from the mayor, so no grumbling, okay?
Mga espesyal na utos mula sa alkalde, kaya walang reklamo, ha?
Any unnecessary complaining, and all contract staff could be let go.
Kung may anumang hindi kinakailangang reklamo, maaaring tanggalin sa trabaho ang lahat ng contract staff.
Why, yes. There you are. Hello.
Aba, oo. Ayan ka na pala. Kumusta.
All right.
Sige.
Today is our street clean-up drive,
Ngayon ang aming paglilinis ng kalye,
and members of the Church of Eternal Salvation will be helping us.
at ang mga miyembro ng Church of Eternal Salvation ay tutulong sa atin.
Let's welcome them with a round of applause!
Salubungin natin sila nang may masigabong palakpakan!
Let's give them a hand!
Tulungan natin sila!
- Welcome, all! Yes! - My goodness.
- Maligayang pagdating sa lahat! Opo! - Naku po.
Thank you for the warm welcome.
Salamat sa mainit na pagtanggap.
When it comes to cleaning up Haeseong, of course we should help out.
Pagdating sa paglilinis ng Haeseong, siyempre dapat tayong tumulong.
Trash should be collected immediately
Dapat agad na kolektahin ang basura
to make the world a clean and beautiful place.
upang gawing malinis at maganda ang mundo.
Yes, you're absolutely right.
Oo, tama ka talaga.
Collecting?
Nangongolekta?
To cleanse the world and make it beautiful.
Para linisin ang mundo at gawin itong maganda.
Can we talk for a moment?
Maaari ba tayong mag-usap sandali?
Come on.
Tara na.
Man, he's got us running all over the place.
Naku, pinagtatakbuhan niya tayo kung saan-saan.
Why are we here?
Bakit tayo nandito?
The work's just a front for us to train here, isn't it?
Pakunwari lang 'yung trabaho para makapag-training tayo rito, 'di ba?
Of course.
Siyempre.
We can't do our special training out in the open.
Hindi namin maaaring gawin ang aming espesyal na pagsasanay sa labas.
We have to be discreet.
Kailangan nating maging maingat.
No special training.
Walang espesyal na pagsasanay.
- Are you kidding? - What?
- Nagbibiro ka ba? - Ano?
People only envy and admire people with abilities like ours
Ang mga tao ay naiinggit at humahanga lamang sa mga taong may kakayahan tulad natin
in movies.
sa mga pelikula.
People fear and avoid those who are different.
Kinatatakutan at iniiwasan ng mga tao ang mga taong naiiba sa kanila.
They are shunned and despised.
Sila ay iniiwasan at hinahamak.
People already fear and avoid Lady Trainwreck here.
Kinatatakutan at iniiwasan na ng mga tao rito ang Lady Trainwreck.
Should I show you why right here, right now?
Dapat ko bang ipakita sa iyo kung bakit dito mismo, ngayon din?
This is it.
Ito na.
To live normal lives, you must control and hide your abilities.
Para mamuhay nang normal, kailangan mong kontrolin at itago ang iyong mga kakayahan.
If someone finds out
Kung may makaalam
and if that someone is very intrigued by your abilities,
at kung ang isang taong iyon ay lubos na interesado sa iyong mga kakayahan,
you might never
baka hindi ka na kailanman
get to see…
makita…
your friends, family, or those you cherish ever again.
ang iyong mga kaibigan, pamilya, o ang mga taong pinahahalagahan mo magpakailanman.
So we'd really get carted off if we're caught?
Kaya talagang itatakwil tayo kapag nahuli?
Never get to see them again?
Hindi na ba natin sila makikita ulit?
No special training would suffice.
Hindi sapat ang anumang espesyal na pagsasanay.
Everyone's abilities manifest differently,
Iba-iba ang kakayahan ng bawat tao,
so you have to figure out your own abilities.
kaya kailangan mong tuklasin ang sarili mong kakayahan.
And how exactly do we figure that out? That's what we've been asking you.
At paano nga ba natin eksaktong malalaman iyan? Iyan ang matagal na naming tinatanong sa iyo.
Repetition.
Pag-uulit.
The only option is repeated practice. There will be some kind of rule.
Ang tanging pagpipilian ay ang paulit-ulit na pagsasanay. Magkakaroon ng isang uri ng tuntunin.
Focus on when and in what situations your abilities manifest.
Tumutok sa kung kailan at sa anong mga sitwasyon maipapakita ang iyong mga kakayahan.
No one leaves this place today until they've figured something out.
Walang aalis sa lugar na ito ngayon hangga't hindi sila nakakapag-isip ng solusyon.
Like a fiery test by fire.
Parang pagsubok sa apoy na puno ng apoy.
Trial by fire.
Paglilitis sa pamamagitan ng apoy.
Isn't that a bit too hardcore, Mr. Oddball?
Hindi ba't masyadong magaspang 'yan, Ginoong Oddball?
Can't you go easy on us?
Hindi mo ba kami pwedeng pagbigyan?
You're not going to lock us up in here
Hindi mo kami ikukulong dito
and ship us off in this container, are you?
at ipapadala mo kami sa container na ito, hindi ba?
Come on, who would buy a shipping container full of us?
Teka, sino ba naman ang bibili ng shipping container na puno ng laman natin?
He's just pushing us so we learn faster.
Pinipilit niya lang kami para mas mabilis kaming matuto.
Understood. I'll do my best to learn, Master.
Nauunawaan ko. Gagawin ko ang lahat para matuto, Guro.
Is that what you're doing?
Iyan ba ang ginagawa mo?
Lock the door from the outside.
I-lock mo ang pinto mula sa labas.
- Okay! Let's give it a try. - Wait, the door?
- Okay! Subukan natin. - Teka, yung pinto?
Let's do this!
Gawin natin ito!
Is locking the door really necessary?
Kailangan ba talagang i-lock ang pinto?
This isn't too shabby.
Hindi naman ito masyadong pangit.
Let's take one of each.
Kunin natin ang isa sa bawat isa.
You punk, can't you see I'm hurt?
Puro ka bastos, hindi mo ba nakikitang nasasaktan ako?
So we saved them?
Kaya nailigtas natin sila?
We're pretty awesome,
Ang galing-galing talaga namin,
aren't we?
hindi ba?
No.
Hindi.
That's not me.
Hindi ako 'yan.
I'm just…
Ako lang...
Dr. Ha.
Dr. Ha.
His vitals are also declining.
Bumababa na rin ang vital positions niya.
Scrap him.
Itapon mo na siya.
We won't end up like that one day, will we?
Hindi naman tayo hahantong sa ganoon balang araw, 'di ba?
If we can't fix the side effects,
Kung hindi natin maaayos ang mga side effect,
we could get deformed like that too.
maaari rin tayong ma-deform nang ganyan.
I just wonder if we'll end up gasping for air, unable to breathe,
Iniisip ko lang kung hahantong tayo sa kakapusan ng hangin, hindi makahinga,
and ultimately scrapped, just like them.
at sa huli ay ibinasura, tulad nila.
Don't you
Huwag mo ba
trust Father?
magtiwala sa Ama?
I do know he's hiding something from us.
Alam kong may itinatago siya sa amin.
Like about 3972.
Parang mga 3972.
Father does everything for a reason, Ho-ran.
May dahilan kung bakit ginagawa ni Ama ang lahat , Ho-ran.
Yeah, I'm sure he does.
Oo, sigurado akong ginagawa niya.
But I'm not sure if that reason
Pero hindi ako sigurado kung iyon ang dahilan
is for our good.
ay para sa ating ikabubuti.
Stop thinking useless thoughts and go do your job.
Tigilan mo na ang pag-iisip ng mga walang kwentang bagay at gawin mo na ang trabaho mo.
Because if we fail to find the Child of Eternity…
Dahil kung hindi natin matagpuan ang Anak ng Walang Hanggan…
all that awaits us, Father included, is death.
kamatayan na lamang ang naghihintay sa atin, kasama na ang Ama.
Okay, I got it.
Sige, naiintindihan ko.
My goodness!
Naku po!
- My congratulations! - Oh my.
- Binabati kita! - Naku.
Have a read before you go in!
Magbasa ka muna bago ka pumasok!
- Oh my! - Congratulations!
- Naku! - Binabati kita!
- Go in now. - She got a job?
- Pumasok ka na. - May trabaho na siya?
- Congratulations! - Thank you.
- Binabati kita! - Salamat.
So do you think it can be restored?
Kaya sa tingin mo ay maibabalik pa ito?
No, it doesn't seem likely.
Hindi, mukhang hindi malamang.
It wasn't just overwritten but completely erased by a magnetic field.
Hindi lang ito basta nasulatan kundi tuluyan itong nabura ng magnetic field.
I spent a fortune installing those security cameras or whatnot,
Gumastos ako ng malaki sa pagpapakabit ng mga security camera o kung anu-ano pa,
but they're darn useless.
pero wala silang silbi.
One camera managed to capture something.
May nakuhanan ang isang kamera.
What?
Ano?
The camera out back.
Ang kamera sa likod.
What is it?
Ano ito?
It's that woman. The variant 3972 hangs out with.
Ang babaeng iyon. Ang variant 3972 ay nakakasama mo.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Collect her.
Kunin mo siya.
If this works, it'll be huge.
Kung gagana ito, magiging napakalaki nito.
The northern lights. It'd be great if I could really go there.
Ang hilagang liwanag. Maganda sana kung makakapunta talaga ako roon.
How awesome would that be?
Gaano kaya kaganda iyon?
Let's go. Yeah.
Tara na. Oo.
Let's go!
Tara na!
Guess not.
Mukhang hindi.
Okay, focus.
Sige, mag-focus ka.
And I'm still here.
At nandito pa rin ako.
Okay, focus now.
Sige, mag-focus ka na ngayon.
Did you see that?
Nakita mo ba iyon?
What on earth happened
Ano ba ang nangyari?
to my Chae-ni just now?
sa Chae-ni ko ngayon lang?
Did she just vanish?
Nawala na lang ba siya bigla?
Did you succeed? Where did you go? Norway?
Nagtagumpay ka ba? Saan ka nagpunta? Norway?
Finland?
Pinlandiya?
Did you really see the aurora?
Nakita mo ba talaga ang aurora?
I did.
Ginawa ko.
AURORA
AURORA
Put a name tag on my chest…
Maglagay ng name tag sa dibdib ko…
I'm here, baby.
Nandito ako, sinta.
Cheers!
Cheers!
Deary me. Miss?
Mahal ko. Binibini?
No, don't go. Why are you leaving?
Huwag, huwag kang umalis. Bakit ka aalis?
Come again tomorrow.
Balik ka ulit bukas.
She's cute.
Ang cute niya.
How pathetic.
Nakakaawa naman.
I'd expect nothing less from a half-wit.
Wala na akong aasahan pa mula sa isang taong medyo matalino.
Cut her some slack. She half-succeeded.
Pagbigyan mo siya nang kaunti. Medyo nagtagumpay naman siya.
Well done, Chae-ni.
Magaling, Chae-ni.
Do you find this funny, Mr. Son?
Nakakatawa ba ito, Ginoong Anak?
Would it be funny if Cheong saw you get stuck?
Nakakatawa ba kung makita kang natigilan ni Cheong?
Hey, keep family out of this.
Uy, ilayo mo ang pamilya mo dito.
Then stop slacking off and practice.
Kung gayon, tumigil ka na sa pagpapabaya at magsanay.
I'm super scared that I'll end up disappearing in front of Grandma.
Natatakot ako na baka mawala ako sa harap ni Lola.
She'd probably keel over from shock.
Malamang matumba siya sa gulat.
That's not all.
Hindi lang iyon.
I'd be locked up forever in the biggest hospital in Seoul.
Magkukulong ako habangbuhay sa pinakamalaking ospital sa Seoul.
I'm more scared of Grandma finding out than being carted off somewhere.
Mas natatakot akong malaman ni Lola kaysa sa madala sa kung saan.
I'm super desperate too.
Super desperado na rin ako.
Do you know what my dream is?
Alam mo ba kung ano ang pangarap ko?
It's to be Uri Geller.
Si Uri Geller pala 'yon.
Your dream
Ang iyong pangarap
is to be a con artist?
ay ang maging isang manloloko?
You're so clueless.
Napaka-walang alam mo.
Uri Geller is a real psychic, and he makes a ton of money.
Si Uri Geller ay isang tunay na saykiko, at kumikita siya ng malaki.
This.
Ito.
If I could gift one of these
Kung pwede ko lang iregalo ang isa sa mga ito
to each of Cheong's classmates, I'd die happy.
para sa bawat kaklase ni Cheong, mamamatay akong masaya.
If I'm honest,
Kung ako'y magiging tapat,
like Mr. Son, I also have something I'd like to do.
tulad ni Ginoong Anak, mayroon din akong isang bagay na gustong gawin.
What?
Ano?
Well, thanks to you,
Aba, salamat sa iyo,
I had a pretty easy time in high school,
Medyo madali lang ang naging karanasan ko noong high school,
but middle school was pretty rough.
pero medyo mahirap ang middle school.
I want to go and revisit every kid who bullied me back then.
Gusto kong balikan at balikan ang bawat batang nang-api sa akin noon.
Hey, Kang Ro-bin!
Hoy, Kang Ro-bin!
Is the worm finally tuning?
Nagtu-tune na ba sa wakas ang worm?
What would you do to them? Hurt them? Get revenge?
Ano ang gagawin mo sa kanila? Sasaktan sila? Maghiganti?
No.
Hindi.
I want to brag.
Gusto kong magyabang.
That I've become really strong.
Na ako ay naging tunay na malakas.
Typical Sappy Sap.
Tipikal na Sappy Sap.
Can't you just go on a brutal, bloodstained revenge spree?
Hindi ba pwedeng magpatuloy ka na lang sa isang brutal at madugo na paghihiganti?
A guy like me get revenge? No way.
Ang isang lalaking katulad ko ay makakaganti? Hinding-hindi.
Besides, in some ways,
Bukod pa rito, sa ilang paraan,
I sort of feel bad for my superpower.
Medyo naaawa ako sa superpower ko.
If it had gone to someone cooler,
Kung napunta ito sa isang taong mas astig,
they would've used it in cool ways, saved people, and all that.
gagamitin sana nila ito sa magagandang paraan, magliligtas ng mga tao, at lahat ng iyon.
But it had to come to someone useless like me.
Pero kailangan itong mapunta sa isang walang kwentang tulad ko.
Now it's really useless.
Ngayon ay wala na talagang silbi.
I recently saw the historical drama 500 Years of the Joseon Dynasty.
Kamakailan ko lang napanood ang historical drama na *500 Years of the Joseon Dynasty*.
They had these scapeghosts.
Mayroon silang mga scapeghost na ito.
Scapegoat, you mean.
Kambing na sisirain ang depensa, ang ibig mong sabihin.
Anyway, they were basically goalies.
Gayunpaman, para talaga silang mga goalie.
They'd use their bodies to block and absorb all the bad energy
Gagamitin nila ang kanilang mga katawan para harangan at sipsipin ang lahat ng masamang enerhiya.
to protect the royal court.
upang protektahan ang korte ng hari.
What's that got to do with me?
Ano ang kinalaman ko roon?
Who else could handle the Royal Nightmare,
Sino pa ang makakayanan ang Royal Nightmare,
Lady Trainwreck,
Ginang na Lubog sa Tren,
and the curmudgeonly old lady of Hearty House?
at ang masungit na matandang babae ng Hearty House?
Who would keep the peace in Haeseong?
Sino ang magpapanatili ng kapayapaan sa Haeseong?
First, let's just try to figure out how to use these abilities.
Una, subukan lang nating alamin kung paano gamitin ang mga kakayahang ito.
He said we could avoid being carted off and live normal, quiet lives.
Sinabi niya na maiiwasan namin ang madala sa kariton at mamuhay nang normal at tahimik.
And once we get used to them,
At kapag nasanay na tayo sa kanila,
I'll get you some undies to wear over your tights, like Superman.
Kukuha ako ng mga panloob na damit na maisusuot mo sa ibabaw ng iyong panty, parang kay Superman.
Really? And I get to pick out the design?
Talaga? At ako ang pipili ng disenyo?
I dare you.
Hinahamon kita.
Hello?
Kumusta?
Hey, Grandma.
Uy, Lola.
I'm busy with my public duties. What is it now?
Abala ako sa mga tungkulin ko sa publiko. Ano na ngayon?
Hello?
Kumusta?
Hello? Grandma?
Kumusta? Lola?
Just tell me where you are.
Sabihin mo lang kung nasaan ka.
Do your public duties later and come home now.
Gawin mo ang mga tungkulin mo sa publiko mamaya at umuwi ka na ngayon.
Never mind.
Bale wala.
I'll pick you up. Where are you now?
Susunduin kita. Nasaan ka na ngayon?
Hello?
Kumusta?
- Grandma. - Hello?
- Lola. - Kumusta?
- I can hear-- - Eunie?
- Naririnig ko-- - Eunie?
- Yes, Grandma-- - Eunie!
- Opo, Lola-- - Eunie!
Hello?
Kumusta?
- Hello? Grandma! - Where are you?
- Kumusta? Lola! - Nasaan ka?
Hey, Gunie.
Uy, Gunie.
Hurry back to the office and find out where Eun Chae-ni is.
Magmadali kang bumalik sa opisina at alamin kung nasaan si Eun Chae-ni.
Sorry?
Pasensya na?
Right, okay.
Tama, sige.
But, Ms. Kim,
Pero, Ginang Kim,
I guess you weren't aware
Siguro hindi mo alam
that Eun Chae-ni had such an ability.
na si Eun Chae-ni ay may ganitong kakayahan.
Hello?
Kumusta?
Hey, Jun-mo.
Uy, Jun-mo.
About Chae-ni.
Tungkol kay Chae-ni.
Looks like she's working hard at the Civil Complaints Office.
Mukhang masipag siyang nagtatrabaho sa Civil Complaints Office.
She hasn't budged an inch from City Hall.
Hindi pa siya lumalayo kahit isang pulgada sa City Hall.
I see.
Nakikita ko.
And you're doing good?
At mabuti naman ang ginagawa mo?
Of course.
Siyempre.
You'll be the first to know if anything happens, Grandma.
Ikaw ang unang makakaalam kung may mangyari, Lola.
That's it.
Iyon lang.
Jun-mo has always called me Grandma.
Lola ang tawag sa akin ni Jun-mo.
He's never called me "Ms. Kim."
Hindi niya ako kailanman tinawag na "Ms. Kim."
Damn, you caught me.
Putang ina, nahuli mo ako.
It's always the little details that give me away.
Lagi na lang yung maliliit na detalye ang nagbibigay sa akin ng kakaibang linaw.
Whose daughter are you?
Kaninong anak ka?
Dr. Ha Won-do.
Dr. Ha Won-do.
He's my father.
Siya ang aking ama.
You
Ikaw
call that man your father?
tawagin mong ama ang lalaking iyon?
He's the only one who took us in.
Siya lang ang nag-iisang taong nagpapasok sa amin.
I guess I'm to blame.
Siguro ako ang may kasalanan.
I failed to take care of you all.
Hindi ko kayo naalagaan lahat.
Don't say things you don't mean.
Huwag mong sabihin ang mga bagay na hindi mo sinasadya.
We know you only saved the kids without abilities.
Alam naming iniligtas mo lang ang mga batang walang kakayahan.
You were afraid of the world finding out we existed,
Natatakot kang malaman ng mundo na tayo'y umiiral,
weren't you?
hindi ba?
That's why you didn't save the Wunderkinder.
Kaya pala hindi mo nailigtas ang Wunderkinder.
You just left us to die in that burning lab.
Hinayaan mo lang kaming mamatay sa nasusunog na laboratoryong iyon.
Did Ha Won-do tell you that?
Sinabi ba sa iyo ni Ha Won-do 'yan?
Child, that's not true.
Anak, hindi totoo 'yan.
You only took the Child of Eternity.
Kinuha mo lamang ang Anak ng Walang Hanggan.
You guys only took the Child of Eternity, who you needed, and as for the rest of us…
Kinuha lang ninyo ang Anak ng Walang Hanggan, na kailangan ninyo, at para naman sa aming lahat…
you abandoned us.
pinabayaan mo kami.
So that's it.
Kaya ayun na nga.
The reason you're here.
Ang dahilan kung bakit ka nandito.
Where are they now?
Nasaan na sila ngayon?
The child's dead.
Patay na ang bata.
My sister's ability may not have worked on you, but don't underestimate mine.
Maaaring hindi gumana sa iyo ang kakayahan ng kapatid ko, pero huwag mong maliitin ang akin.
I can make you experience
Kaya kitang iparanas
hell on earth.
impyerno sa lupa.
Let me ask.
Magtanong ako.
Do I look like I'm in a good place to you?
Mukha ba akong nasa mabuting kalagayan para sa iyo?
After losing all those precious children,
Matapos mawala ang lahat ng mahahalagang batang iyon,
my own child was the one who had to pay for that sin, not me.
Ang sarili kong anak ang kailangang magbayad para sa kasalanang iyon, hindi ako.
You needn't bother.
Hindi mo kailangang mag-abala.
The past 20 years
Ang nakalipas na 20 taon
have already been hell on earth.
ay naging impyerno na sa mundo.
Hello, we're here.
Kumusta, nandito na kami.
- Hello. - Please sit.
- Kumusta. - Umupo po kayo.
- Welcome. - Yes, hello.
- Maligayang pagdating. - Opo, kumusta.
- Whatever you want to eat.
- Kahit anong gusto mong kainin.
- Welcome. - What should we eat?
- Maligayang pagdating. - Ano ang dapat nating kainin?
If that child really is dead,
Kung patay na talaga ang batang iyon,
you'd better find the body.
Mas mabuting hanapin mo na lang ang bangkay.
Or I'll show you true hell on earth.
O ipapakita ko sa iyo ang tunay na impyerno sa mundo.
Did you hear that?
Narinig mo ba iyon?
You'd better go
Mabuti pang umalis ka na
and find Chae-ni right now, Jun-mo.
At hanapin mo si Chae-ni ngayon din, Jun-mo.
It is his will
Ito ang kanyang kalooban
Forgive us our sins
Patawarin mo kami sa aming mga kasalanan
I will give my life
Ibibigay ko ang buhay ko
To be saved
Upang maligtas
A place where
Isang lugar kung saan
An endless paradise unfolds
Isang walang katapusang paraiso ang nabubuksan
I will go to him
Pupuntahan ko siya
Hey, look!
Hoy, tingnan mo!
Are we even sure there are rules? I have no clue.
Sigurado ba tayo na may mga patakaran? Wala akong ideya.
Just sticking and unsticking willy-nilly.
Kusang-loob na dumidikit at tinatanggal lang ang didikit.
And the body part too.
At pati na rin ang bahagi ng katawan.
Sometimes it's my butt. Sometimes my arm. It's completely random.
Minsan puwitan ko. Minsan braso ko. Parang wala lang talaga.
There must be some kind of rule. Think harder.
Dapat mayroong isang uri ng patakaran. Mag-isip nang mabuti.
You should think really hard.
Dapat mong pag-isipang mabuti.
Don't you have the most to gain? You'd have the strength of a tiger.
Hindi ba't ikaw ang may pinakamalaking pakinabang? Magkakaroon ka ng lakas na kasinglakas ng isang tigre.
Tears?
Mga luha?
I think I was crying.
Sa tingin ko ay umiiyak ako.
Tears.
Mga luha.
- He's crying. - Try it now!
- Umiiyak siya. - Subukan mo ngayon!
Okay, straight punch.
Okay, diretsong suntok.
Okay, hi-yah!
Sige, hi-yah!
Okay.
Sige.
It didn't work?
Hindi ito gumana?
Hey, more tears.
Hay, mas maraming luha.
Let's try again.
Subukan natin ulit.
Put your back into it!
Ihilig mo 'yan!
Okay.
Sige.
Karate chop.
Karate chop.
- Hi-yah!
- Kumusta!
Go again. Hi-yah!
Umalis ka na naman. Hi-yah!
I can't do it.
Hindi ko kaya.
Just hit it. What's a few broken fingers?
Pindutin mo na lang. Ano ang ibig sabihin ng ilang bali na daliri?
It hurts.
Masakit.
Don't just stand like this. Do it!
Huwag kang tumayo lang nang ganito. Gawin mo!
Okay, just once. Okay, go!
Sige, minsan lang. Sige, sige!
One, two.
Isa, dalawa.
It hurts too much.
Masyadong masakit.
Your tears are drying up.
Natutuyo na ang mga luha mo.
Go again?
Pupunta ulit?
Hold on.
Kapit lang.
It hurts.
Masakit.
Hold your horses.
Hawakan mo ang mga kabayo mo.
I think I'm onto something.
Parang may naiisip ako.
Run!
Tumakbo!
Do I need to be out of breath?
Kailangan ko na bang hingalin?
One, two!
Isa, dalawa!
Hey, you punk! Why'd you hit me…
Hoy, bastos ka! Bakit mo ako sinaktan...
Okay. Karate chop!
Sige. Karate chop!
I'll see you later.
Magkikita tayo mamaya.
This is the end of my patrol area.
Ito na ang dulo ng aking lugar na pinapatrolyahan.
This field is the last stop.
Ang larangang ito ang huling hintuan.
I see.
Nakikita ko.
So this will be the last stop.
Kaya ito na ang magiging huling hintuan.
Thank you for your help.
Salamat sa iyong tulong.
I think I can take it from here.
Sa tingin ko kaya ko na itong tanggapin mula rito.
That's all right.
Ayos lang 'yan.
I was told that we should see the clean-up through to the end.
Sinabihan ako na dapat nating tapusin ang paglilinis hanggang sa matapos.
Who said that?
Sino ang nagsabi niyan?
Who else? Our very own shepherd, Kim Pal-ho.
Sino pa ba? Ang sarili nating pastol, si Kim Pal-ho.
And it seems you have blind faith in your shepherd.
At tila mayroon kang bulag na pananampalataya sa iyong pastol.
No.
Hindi.
To believe or not to believe
Maniwala o hindi maniwala
involves human will, does it not?
ay nagsasangkot ng kalooban ng tao, hindi ba?
We do not believe. We know.
Hindi kami naniniwala. Alam namin.
We are aware of the fact
Alam namin ang katotohanan
that the apocalypse is near.
na malapit na ang apokalipsis.
"The apocalypse will come."
"Darating ang katapusan ng mundo."
"There is no escaping that fact."
"Hindi maiiwasan ang katotohanang iyan."
"Everyone dies. There is no escaping that fact."
"Lahat ay namamatay. Hindi matatakasan ang katotohanang iyan."
How are they different?
Paano sila naiiba?
The difference
Ang pagkakaiba
is that our shepherd knows when, where, and how the apocalypse will happen.
ay alam ng ating pastol kung kailan, saan, at paano mangyayari ang apokalipsis.
What's the point of knowing about the apocalypse
Ano ang saysay ng pag-alam tungkol sa apokalipsis
if you can't avoid it?
kung hindi mo naman maiiwasan?
That's right. It cannot be avoided.
Tama. Hindi ito maiiwasan.
Not by foolish humans.
Hindi ng mga hangal na tao.
But the Church of Eternal Salvation is different.
Ngunit iba ang Simbahan ng Walang Hanggang Kaligtasan .
We can be saved.
Maaari tayong maligtas.
We have witnessed miracles with our own two eyes.
Nasaksihan namin ang mga himala gamit ang aming sariling dalawang mata.
And we know that such miracles
At alam natin na ang mga ganitong himala
will be granted to us at the moment of the apocalypse.
ay ipagkakaloob sa atin sa sandali ng apokalipsis.
Whatever you saw wasn't a miracle, but…
Hindi himala ang nakita mo, pero...
Lord, are you with us?
Panginoon, kasama ka ba namin?
My Lord!
Panginoon ko!
My Lord! Please forgive us our sins.
Panginoon ko! Patawarin po ninyo kami sa aming mga kasalanan.
Please save us.
Iligtas mo po kami.
Save all our believers in the midst of the apocalypse!
Iligtas ang lahat ng ating mga mananampalataya sa gitna ng apokalipsis!
Are you here?
Nandito ka ba?
Please forgive my sins.
Patawarin mo po ang aking mga kasalanan.
I am ready to give my life for you!
Handa akong ibigay ang buhay ko para sa iyo!
Shepherd Kim Pal-ho asked me to pass on a message.
Hiniling sa akin ni Pastol na si Kim Pal-ho na magpasa ng isang mensahe.
Number 3972, your apocalypse shall take place
Numero 3972, magaganap ang iyong apokalipsis
right here, today,
dito mismo, ngayon,
and there shall be no mercy.
at hindi magkakaroon ng awa.
You laughed earlier, didn't you? When he said "Shepherd Kim Pal-ho."
Tumawa ka kanina, 'di ba? Noong sinabi niyang "Shepherd Kim Pal-ho."
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
You crazy bastard!
Baliw kang bastos!
Didn't you know that disbelief in the shepherd gets you a ticket to hell?
Hindi mo ba alam na ang hindi paniniwala sa pastol ay magdadala sa iyo ng tiket papunta sa impyerno?
Hey, Kang Ro-bin, you bastard!
Hoy, Kang Ro-bin, bastos ka!
How dare you throw an adult up here!
Ang lakas ng loob mong maghagis ng matanda dito!
I did throw you, but you were the one who got yourself stuck up there.
Inihagis kita, pero ikaw ang naipit diyan.
Why, you…
Bakit, ikaw…
I ran so hard that I'm out of breath,
Tumakbo ako nang napakabilis kaya halos hingalin na ako,
so why isn't my heart racing?
kaya bakit hindi bumibilis ang tibok ng puso ko?
This is weird.
Kakaiba ito.
Maybe you have to decide where to go.
Siguro kailangan mo nang magdesisyon kung saan ka pupunta.
But there's nowhere I want to go right now.
Pero wala akong gustong puntahan ngayon.
I have to figure this out so I can tell Master and show off.
Kailangan kong malaman ito para masabi ko kay Master at makapagyabang.
I'm just dying to show off!
Gusto ko lang magyabang!
Chae-ni!
Tsaa!
No matter what,
Kahit ano pa man,
I will become Uri Geller.
Ako ay magiging si Uri Geller.
But why won't I get off?
Pero bakit ayaw ko bumaba?
Pretty awesome!
Ang galing!
Hey, Master! I did it.
Uy, Guro! Nagawa ko na.
I thought hard and focused like you said, and I ended up--
Nag-isip ako nang mabuti at nakapokus gaya ng sabi mo, at ang huli ay--
Run.
Tumakbo.
- What the heck? - Eun Chae-ni!
- Ano ba 'to? - Eun Chae-ni!
Where's Master?
Nasaan si Master?
It's just you. What is it?
Ikaw lang pala. Ano ba 'yan?
Master is in danger!
Nasa panganib ang Guro!
You have to give the who, what, when, where, why, and how.
Kailangan mong ibigay kung sino, ano, kailan, saan, bakit, at paano.
You can't just say he's in danger and expect us to…
Hindi mo pwedeng sabihin na nasa panganib siya at asahan na lang natin na...
Who am I even talking to?
Sino ba talaga ang kausap ko?
All the blood in my body is rushing to my head.
Umakyat lahat ng dugo ko sa katawan papunta sa ulo ko.
Someone get me down.
May magpapababa sa akin.
What?
Ano?
What is that?
Ano iyon?
Chae-ni! No!
Chae-ni! Hindi!
Get up.
Bumangon ka.
Chae-ni!
Tsaa!
Master!
Guro!
Master.
Guro.
Now you've brought Kang Ro-bin too?
Ngayon, isinama mo na rin si Kang Ro-bin?
Go back, now!
Bumalik ka na, ngayon na!
We have to go together!
Kailangan nating pumunta nang sabay!
Hey, Kang Ro-bin!
Hoy, Kang Ro-bin!
Oh no!
Naku hindi!
Focus.
Tumutok.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Hey, don't talk to me! Why isn't it working?
Hoy, huwag mo akong kausapin! Bakit ayaw gumana?
Let's go!
Tara na!
What is this?
Ano ito?
He's a Wunderkinder.
Isa siyang Wunderkinder.
Hurry, go back.
Bilisan mo, bumalik ka na.
I'm dying to go back too.
Sabik na rin akong bumalik.
Chae-ni, what do we do?
Chae-ni, anong gagawin natin?
It looks like we're going to die here!
Mukhang mamamatay na tayo rito!
Get off me and stop whining!
Umalis ka na sa akin at tumigil ka na sa kakaiyak!
Stop freeloading,
Itigil ang freeloading,
and think of something that'll actually help us yourself!
at mag-isip ka ng isang bagay na makakatulong talaga sa atin!
No!
Hindi!
Chae-ni! Did you see that?
Chae-ni! Nakita mo ba 'yon?
I just…
Ako lang…
Chae-ni!
Tsaa!
Where did Chae-ni…
Saan si Chae-ni…
Ms. Eun Chae-ni!
Bb. Eun Chae-ni!
Ms. Chae-ni!
Binibining Tsaa!
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Ms. Eun Chae-ni!
Bb. Eun Chae-ni!
This time,
Sa pagkakataong ito,
I actually did it.
Ginawa ko talaga.
It's the northern lights.
Ito ang mga ilaw sa hilaga.
It's my first time
Ito ang unang beses ko
being outside of Haeseong.
nasa labas ng Haeseong.
It's beautiful.
Ang ganda.
Hey.
Hoy.
Ms. Eun Chae-ni.
Bb. Eun Chae-ni.
Ms. Eun Chae-ni!
Bb. Eun Chae-ni!
Chae-ni!
Tsaa!
Eun Chae-ni!
Eun Chae-ni!
How could you leave me here all alone?
Paano mo ako nagawang iwan dito nang mag-isa?
You scared me.
Tinakot mo ako.
You could've made some noise or something.
Baka nakagawa ka ng ingay o kung ano man.
And who are you?
At sino ka?
Another defective?
Isa na namang depekto?
Me?
Ako?
Who said I defected?
Sinong nagsabing lumihis ako?
If you're a Wunderkinder, that means you also have a superpower, doesn't it?
Kung isa kang Wunderkinder, ibig sabihin ay mayroon ka ring superpower, hindi ba?
Why are you doing that?
Bakit mo ginagawa 'yan?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
What are you?
Ano ka ba?
I'm Kang Ro-bin.
Ako si Kang Ro-bin.
Wait, why do you keep clapping?
Teka, bakit ka pumapalakpak pa?
Should I be copying him?
Dapat ko ba siyang gayahin?
Boom pow?
Boom-pow?
Boom boom pow!
Bum boom pow!
Boom boom pow! Is this it? Boom boom pow!
Boom boom pow! Ito na ba? Boom boom pow!
Pow!
Pow! / Pow!
This is it, right? Boom boom pow!
Ito na, 'di ba? Boom boom pow!
Boom boom pow!
Bum boom pow!
Ha, ha, pow!
Ha, ha, pow!
I recently saw the historical drama 500 Years of the Joseon Dynasty.
Napanood ko kamakailan ang makasaysayang drama na 500 Taon ng Dinastiyang Joseon.
They had scapeghosts.
May mga scapeghost sila.
Scapegoat, you mean.
Kambing na sisi, ang ibig mong sabihin.
Anyway, they were basically goalies.
Sabagay, mga goalie naman talaga sila.
They'd use their bodies to block and absorb all the bad energy
Gagamitin nila ang kanilang mga katawan para harangan at sipsipin ang lahat ng masamang enerhiya
to protect the royal court.
upang protektahan ang korte ng hari.
Peek-a-boo! Wait, not peek-a-boo.
Silip-silip! Teka, hindi silip-silip.
First of all, I'm glad you're not too surprised.
Una sa lahat, natutuwa ako na hindi ka masyadong nagulat.
Deary me, this is…
Mahal ko, ito ay…
Right, I am Son Gyeong--
Tama, ako si Son Gyeong--
Just a second.
Sandali lang.
My head's spinning.
Umiikot ang ulo ko.
I'm good now.
Mabuti na ako ngayon.
You were… stuck up there?
Na-stuck ka ba diyan sa taas?
No. What do you mean "stuck"?
Hindi. Ano ang ibig mong sabihin na "natigil"?
I performed some magic tricks for a talent show,
Nagtanghal ako ng ilang mahika para sa isang talent show,
and the kids…
at ang mga bata…
I wonder where the kids went…
Nagtataka ako kung saan napunta ang mga bata...
Not again…
Hindi na naman…
Mister, what are you doing right now?
Ginoo, ano po ang ginagawa ninyo ngayon?
Hold on.
Kapit lang.
I just…
Ako lang…
By the way, where is Chae-ni right now?
Siya nga pala, nasaan si Chae-ni ngayon?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi